Repository: doLast/Moe-FM
Catalog: Moe FM/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# APP_NAME
source: Moe FM
zh_hans: 萌否电台

source: Random Play
zh_hans: 魔力播放

# FAV_SONGS
source: Favorite Songs
zh_hans: 喜爱的歌曲

# FAV_MUSICS
source: Favorite Albums
zh_hans: 喜爱的专辑

# FAV_RADIOS
source: Favorite Radios
zh_hans: 喜爱的电台

# WIKI_DETAIL
source: Detail
zh_hans: 详情

# MUSIC_DETAIL
source: Album Detail
zh_hans: 专辑详情

source: Radio Detail
zh_hans: 电台详情

source: About
zh_hans: 关于

source: Preferences
zh_hans: 设置

source: Network
zh_hans: 网络相关

source: Account
zh_hans: 帐号

# CONTROL
source: Show Playback Controll on...
zh_hans: 播放控制显示在...

# ALLOW_CELLULAR_DATA_ACCESS
source: Use Cellular Data
zh_hans: 使用3G访问网络

# MOE_FM
source: Moe FM Account
zh_hans: 萌否帐号

source: Left
zh_hans: 左侧

source: Right
zh_hans: 右侧

# BOTTOM
source: Bottm
zh_hans: 底部

source: Sign In
zh_hans: 登录

source: Sign Out
zh_hans: 登出

source: Play All
zh_hans: 全部播放

source: Current Playing
zh_hans: 正在播放

source: Unknown Song
zh_hans: 未知歌曲

source: Unknown Artist
zh_hans: 未知艺术家

source: Unknown Album
zh_hans: 未知专辑

# UNKNOWN_DATE
source: Unkown Date
zh_hans: 未知日期

# ALERT_YES
source: Yes
zh_hans: 好的

# ALERT_NO
source: No
zh_hans: 不要><

# ALERT_OK
source: OK
zh_hans: 知道啦

# USE_CELLULAR_ALERT_TITLE
source: Use Cellular Data to Connect?
zh_hans: 使用手机网络进行连接？

# USE_CELLULAR_ALERT_MSG
source: Your carrier may charge you
zh_hans: 黑心的运营商可能会收钱哦
